❤️ උපසිරැසි ගැන්වුම Mflix විසින් ❤️
මට කියන්න.
මගේ ශරීරය තුළ ඇත්තේ කුමක්ද?
අඩුම තරමේ මම දැනගන්න කැමතියි...
මම මැරෙන්න කලින්.
මම දරුණු ලෙස තුවාල වී සිහිසුන්ව සිටියදී,
මට ආරංචි වුනා ඔයා මට ලේ දුන්නා කියලා.
ඒක හරිද?
මම ඔයාව බේරගන්න හැදුවා විතරයි.
මම හිතුවා ලේ පරපෝෂිතයාගේ ශක්තියෙන් ඔයාව බේරගන්න පුළුවන් වෙයි කියලා.
රුධිර පරපෝෂිතයා?
ඉතින් මගේ ශරීරය තුළ පරපෝෂිතයෙක් ඉන්නවා.
බෙහෙත් දුන්නම ලෙඩේ හොඳ වෙයි කියලා කිව්වා .
ඒකයි මම ඒවා ඔයාට එව්වේ.
නමුත් ඔබ ඒවා ගත්තේ නැද්ද?
ඇයි නැත්තේ?
මම ඔයාට එවපු එක ඔයා ගත්තේ නැද්ද?
මොකද ඔයාට මං වගේ කෙනෙක්ව විශ්වාස කරන්න බැරි නිසා ,
තරුණ මාස්ටර් සීඕ?
ඒක ආපහු දාන්න.
පරපෝෂිතයා ආපහු මට ඇතුල් කරන්න.
-ඒක පස්සට දාන්න--
-හෙල්ලෙන්න එපා.
කැපුම තරමක් ගැඹුරුයි.
ඔයා ඇත්තටම හිතුවක්කාරයි.
මම වගේ කෙනෙක් පවා ඒක දුන්නේ
සරලවම කප්පාදුවක් කරලා.
ඉතින් ඔබටත් එයම කළ නොහැක්කේ ඇයි?
එය මගේ ශක්තියෙන් පිරුණු ශරීරයට ඇතුළු වූ පසු,
එය මගේ ශක්තියේ හරයට ඇතුළු විය.
එය එහි පදිංචි වී ඇත
ඒ වගේම මගේ ශක්තියත් විනාශ කරනවා.
මගේ ශක්තිය ඉවර වුණාම මම මැරෙයි.
ක්‍රමයක් තිබිය යුතුයි.
ඒක මට දුන්නේ මාස්ටර් ජින් උ-තක් ,
එබැවින් එය ජින්යෝවොන් වෙතින් ලැබුණු ධාතුවක් විය යුතුය.
ඔවුන්ට එයින් මිදීමට ක්‍රමයක් තිබිය යුතුයි.
ඔබට බෙහෙත් සපයන්නේ චියොන්බුග්වාන්හි ග්වාන්ජු ජින් මු ද ?
එයා වෙන්න ඇති
ඔයාට පැතිරෙන්න කිව්වේ
නක්සු ගැන තියෙන කටකතා.
මට ලේ පරපෝෂිතයා ඉන්නවා කියලා එයා දන්නවද ?
කිසිවෙකු එසේ නොකරයි.
මට තවත් බෙහෙත් එවන්න එපා.
මට ඔයාව ආයේ දකින්න ලැබෙන්නේ නැහැ.
මම අන්තිම වතාවට දේවල් විසඳගන්න ආපහු ආවා.
කරුණාකර මෙය රහසක් ලෙස තබා ගන්න.
ඇයි ඔයා මාව දාලා යන්නේ?
මම නිසා ඔයා මැරෙයිද?
මාව මරන්න කැමති නැද්ද?
ඔයා කිව්වා නේද මාව බේරගන්න විතරයි එහෙම කළේ කියලා,
මම ඔබව විශ්වාස කරනවා.
සේවිකාව කිම් මට මේක දුන්නා.
ඒවා වටිනා දියමන්ති බව මට පෙනේ.
ඔයා ඒවා ආපහු දෙනවද?
- කරුණාකරලා ඒවා ගන්න.
- ඉතින් ඒක ප්‍රතික්ෂේප කිරීමක්.
මට තේරෙනවා.
ඇයි ඔයා ඔච්චර වෙව්ලන්නේ?
පසුගිය වසර තුන තුළ,
මට මුහුණට මුහුණ හමුවෙයි කියලා මම කනස්සල්ලෙන් හිටියා.
මේ වගේ තත්වයක් එක්ක.
ඒ ගැන හිතලා මට ඇඬුනා.
දැන් එය සිදුවෙමින් පවතින නිසා,
වේදනාව දරාගත නොහැකිය.
ඒකද
ඒ කාලය තුළ ඔබට ඇති වූ එකම සිතුවිල්ල?
එහෙනම් ඔයාලම බලන්න.
මගේ පසුගිය අවුරුදු තුන කොහොමද කියලා.
මෙය
දෙදෙනෙකුට පෙම්වතුන් වීමට උපකාරී වන චමත්කාරය ,
ඔයා ඒක හැමදාම අරන් හිටියද?
මම කවදාවත් හිතුවේ නැහැ
ඔයා මාව අමතක කරයි කියලා...
මම මුලින්ම ඔයාව අතෑරියොත් මිසක්.
ඉන්පසු…
ඒ කියන්නේ ඔයා මට පෙන්නන්න හැදුවද...
ඔයා ඒක තියාගත්තා කියලා
මේ කාලය පුරාම?
මට ඕන නම් මම ඒක විසි කරනවා ,
ඔයාට පෙන්නන්න නෙවෙයි ගෙනාවේ.
ඔයාට ස්තූතියි.
ඔබ එය ඉවත නොදැමූ බව දැන සිටීම පමණි
මට සහනයක් දැනෙනවා.
ඔබගේ හෘදයාංගම තෑග්ග මම අගය කරමි.
නමුත් මට දැනට මේක ප්‍රසිද්ධියේ අඳින්න බෑ.
ඒක හොඳයි.
ඔයාට ඒක අල්ලගෙන ඉන්න පුළුවන්.
නමුත් සියල්ලට පසු, එය තෑග්ගක්.
ඒක අල්ලගෙන ඉන්න එකත් නාස්තියක්.
එහෙනම් දැන්ම ඒක අඳින්න කැමතිද?
ඔයා සිතන්නේ කුමක් ද?
මම ලස්සනද පේන්නේ?
ඔව්.
ඔබ සැබවින්ම දීප්තිමත් ය.
සහ ලස්සනයි.
ඔයාගේ සහායට ස්තූතියි.
මිනිස්සු නක්සු ගැන කතා කරනවට මම කැමති වුණේ නැහැ .
මෙයින්, උක් නක්සුව
මේ ලෝකයෙන් සදහටම මකා දැමීය.
ඔහු ඇයව
ඔහුගේ හදවතින් මකා දැමුවා යැයි මම බලාපොරොත්තු වෙමි.
හැමෝම දන්නවා
නක්සු තමයි Uk ගේ සැබෑ ආදරය කියලා.
ඔයා එයාව බෑනා විදියට පිළිගන්නේ නැත්තේ ඇයි කියලා මට තේරෙනවා .
ඔහු බු-යොන්ව ගත්තේ ඇයි?
මට තේරෙනවා ඇය ගියා කියලා.
ඇයට උරුමක්කාරිය වීමට අවශ්‍ය නොවූ නිසා .
නමුත් ඔහු ඇයව පිළිගත්තේ ඇයි කියලා මට හිතාගන්න බෑ .
බු-යොන් යනු ශක්තිය දැකිය හැකි පූජකවරියකි.
එක්සත් රාජධානියට බරක් වන අයිස් ගලෙහි අහසේ ශක්තිය ඇය දුටුවාය.
මුලින්ම බැලූ බැල්මට.
අයිස් ගලෙහි අහසේ ශක්තිය?
ඇය ඔහුව ආරක්ෂා කරන බව පැවසුවාය.
මම බලාපොරොත්තු වෙනවා ඒ දෙක
එකිනෙකා ආරක්ෂිතව තබා ගනීවි.
ඉතින් ඔබ තවමත් සිහින දකිනවා.
ඒක මගේ හදවත බිඳෙනවා.
මම සිහින දකින්නේ නැහැ.
ඔබත්
මාව හඳුනාගන්නවාද?
ඔව්.
ඔයා මාව ඇහැරෙව්වා.
මම ඔයාව ඇහැරවන්න හැදුවේ නෑ.
ඔයා මාව වෙන කෙනෙක් කියලා වරදවා වටහාගෙන තිබුණා.
මම ඔයාව මෙහෙම දාලා යන්න බැරි නිසා තමයි මම මෙතන නතර වුණේ .
මම හිතුවේ ඔයා තාමත් හීන දකිනවා කියලා.
එහෙනම් අපි මම කියලා මවාපාමු.
මම ආපහු නිදාගන්නම්, එහෙනම් යන්න.
මම නිදාගෙන නැහැ.
බොහෝ කලකින් මෙතරම් හොඳින්.
ඒකට ඔයා මට ස්තූති කරන්න ඕන.
ඔයාට ස්තූතියි, මගේ නින්දට බාධා ආවා.
මෙතන උණුසුම දැනෙන්නේ නැද්ද?
යක්ෂයෝ මා නිසා පලා ගියහ.
පේනවද? ඔයාට දැන් සීතල නෑ නේද?
මම ගියොත්,
ඔබට කලින් මෙන් හොඳින් නිදා ගැනීමට නොහැකි වනු ඇත .
-මම යන්නද?
-එහෙම උනොත්,
ඉන්න.
අපි දෙන්නම නිදාගන්න ඕනේ.
ඉතින් මෙතන නිදාගන්න, මාව ඇහැරවන්න එපා.
කමක් නැහැ.
මම ඒක කරන්නම්.
සියල්ලට පසු, එය මට ප්‍රයෝජනවත් වනු ඇත.
ඔබට වඩා හොඳින් නිදා ගැනීමට උදව් කිරීමට.
අයිස් ගල ඔබව අවදියෙන් තබන බව මම අසා ඇත්තෙමි .
ඒක නෙවෙයිද මාව මෙහෙට ගෙනාවේ?
වඩා හොඳින් නිදා ගැනීමට?
ඔව්.
ඒ නිසා තමයි.
මට තද නින්දකට වැටෙන්න ඕන.
එක්සත් රාජධානිය,
ඔයාට අමාරුද?
ඔයාට නිදාගන්න අමාරු නිසාද?
ඔයාව ඇහැරවන එක ගැන මට දුකයි.
ඔයාට හොඳට නිදාගන්න පුළුවන් වෙන්න මම ආයෙත් ඔයාට තට්ටු කරන්නද ?
කුමක් ද?
ඔයා නින්දට වැටෙද්දි මම ඔයාට තට්ටු කළා.
මගේ මැණික් කටුව රිදෙනකම්ම මම ඔයාට තට්ටු කළා.
මම ඒක ආයෙත් කරන්නද?
ඒක අමතක කරන්න. ඔයා--
මෙතන.
මෙම රේඛාව තරණය නොකරන්න.
අන්න, දැන් ඔයාට උණුසුම දැනෙනවා.
ඔව්.
එය උණුසුම් බවක් දැනෙනවා.
අයිස් ගල ළඟ තබාගෙන සිටි ජැං උක්ව බේරා ගැනීමේ මිලට ,
අනෙක් සියලුම පවුල්වල මායාකාරියන්
ජියොංජින්ගක් හැර ගියා.
මගේ හිටපු ගුරුවරයා වූ මාස්ටර් සියෝ ග්යොං,
මෙම ස්ථානය ගොඩනඟා ඇත.
නමුත් දැන් එය හිස් ය.
ඔවුන්
ඊර්ෂ්‍යාවෙන් හා බියෙන් අපව බැහැර කරනවා.
සොන්ග්රිම් ළඟ අයිස් ගල තියෙනවා කියලා.
ජැං උක්ට ස්තූතියි,
සොන්ග්රිම්ගේ බලය
පොඩ්ඩක්වත් අඩු වෙලා නැහැ.
යෙඔම්, අවුරුදු තුනක් වැඩිමල් වුණත් ඔයා පරිණත වෙලා නැහැ .
මාස්ටර් සියෝ ජියොංජින්ගක් ගොඩනැගුවේ නැත.
ශක්තිමත්ම මායාකාරිය කවුදැයි බැලීමට,
නමුත් සමගිය සහ අධ්‍යාපනය සඳහා.
මම සමාව ඉල්ලනවා, මාස්ටර් ලී.
මම ඔහුගේ කැමැත්තට ගරු කිරීමට අපොහොසත් වී ඇත.
නෑ, ඔයා ඔයාගේ උපරිමය කළා, ජින්.
ඔයා ඔයාගේ ජීවිතේ ගැන දිවුරලා එක්සත් රාජධානිය ආරක්ෂා කළා.
ඔබ වෙනත් පවුල්වල මායාකාරියන් සන්සුන් කළා .
ඔබත් මෙතරම් තරුණ වියේදී විශ්‍රාම ගියාද?
ඔයා හැමවෙලේම මට වඩා ජින්ට කැමතියි.
මට ආරංචි වුනා ඔයා ජින් බු-යොන් ට සැලකුවා කියලා.
හරි, මතකද එයා අන්තිමට කිව්ව දේ?
ඇය පැවසුවේ
දේහෝ බලකොටුවේ හොඳම වෛද්‍යවරයාගෙන් ප්‍රතිකාර ලැබූ බවයි.
ඒ වෛද්‍යවරයා අපේ ගුරුවරයා.
ජින් ආර්යාව
ඇගේ දුවට රහසින් ප්‍රතිකාර කරන ලෙස මගෙන් දැඩි ලෙස අයැද සිටියාය.
දැන් ඇය ජැං උක් සමඟ විවාහ වී ඇති
අතර ඇගේ පැවැත්ම හෙළිදරව් වී ඇත,
තවදුරටත් සැඟවීමට කිසිවක් නැත.
ඇගේ විවාහ දිනයේදී ඇයව පැහැරගත්තේ ජැං උක් විය යුතුයි .
ඔහු නොසැලකිලිමත් ලෙස ඔවුන්ගේ විවාහය ප්‍රකාශ කළේය.
ඒකමතික සභාව
කැළඹීමකට ලක් කළේය.
ඉතින් ඒකට තමයි ඔයා ඉරණම කියන්නේ.
යමක්…
මිනිසුන්ට පාලනය කළ නොහැකි බව.
කොච්චර හද උණුසුම් කරනවද.
දිගටම කරගෙන යන්න.
ඒ මොකක්ද?
ඒ මතකය ඊයේ රාත්‍රියේ නොවේ.
ඒකත් ඇගේ මතකයද?
මාස්ටර්,
මම අන්තිමට ඒක කළා.
මටත් ඔයාව මතක් උනා. ඒ මගේ පිළිතුර.
ඔයාට මාව ලස්සනට පේන්න ඕන වුණාද?
තරුණ මාස්ටර්.
ඔයා ඊයේ මරපු ආත්ම මාරු කරන්නා
නක්සු නෙවෙයි නේද?
නමුත් හැමෝම හිතන්නේ ඒ කටකතාව නිසා ඒ ඇය කියලා .
මහජනතාවට, නක්සු දැන් ගිහින්.
ඇය කිසිදා නැවත නොපෙනේ.
ජින් මූ තමයි කටකතාව පතුරුවා හැරියේ.
මම දන්නවා.
ඔයාත් එයාව සැක කළා නේද?
ඕනෑම අවස්ථාවක් තුළ,
මේ සිදුවීම හරහා අපි අවසානයේ ඇය ගැන කතා කරනවා .
එක්සත් රාජධානිය.
ඇය සමහර විට මගේ සිහින වල පෙනී සිටියි.
මේ සමහර සිහින වලදී ඇය මට පිහියෙන් ඇන්නා.
අනෙක් අවස්ථාවලදී,
මම ඇයට සිහිනයෙන් පිහියෙන් ඇන්නා.
ඒ මට දැනෙන වරදකාරී හැඟීම නිසා වෙන්න ඇති.
කිසිවක් නොකර පලා යාම නිසා.
ඇය තවමත් එදා වගේම පිළිකුල් සහගතයි.
ඇයි එයා ඔයාගේ සිහින වල ඔයාට වධ දෙන්නේ?
ඔයා කිසිම වැරැද්දක් නොකළ විට?
යූල්.
සියල්ල මගේ වගකීම විය
මම ඇගේ ඇස් දුටු මොහොතේ සිට.
ඉතින් ඔබත් නැහැ
කිසිවක් කළේ නැත.
පලා ගියේ ද නැත.
ඒක කිව්වට ස්තූතියි.
මම ඇයව මුලින්ම හඳුනා ගත්තා නම්,
මමත් වගකීම භාර ගන්නවා.
යුක්, යූල්, ඇවිත් උදේ ආහාරය ගන්න.
එහෙනම් වගකීම භාරගෙන
උදේ ආහාරය ගන්න.
මම මෑතකදී ඔහුගේ ඩම්ප්ලිං 100ක් කෑවා.
50ක් විතර ඉතුරුයි.
වාසනාව.
ඒවායින් දහයකට විතරක් මට උදව් කරන්න.
ඔබ තනියමයි.
එය ඔබේ වගකීමකි.
-මට යන්න තැනක් තියෙනවා.
- කොහෙද?
මාලිගාව.
ඒ කටකතාව පතුරුවපු අය
වගකීමත් ගත යුතුයි.
එයා කොහෙද ඉන්නේ?
ඔයා එයාව හොයාගත්තද?
හොඳට හොයලා බැලුවද?
ඇය කොහෙද ඉන්නේ?
අපි නැවතත් ප්‍රවේශමෙන් සොයා බලමු.
-අපි යමු.
-ඇත්තෙන්ම.
-මොකද වෙන්නේ?
-තරුණ ආර්යාව බු-යොන් අතුරුදහන්.
ඇය හිසරදයක් ගැන පැමිණිලි කළා,
ඒ නිසා මම හිතුවේ ඇය ඇගේ කාමරයේ ඉන්නවා කියලා.
නමුත් ඇය මෙහි නැත.
-ඇය අසනීපෙන්ද?
-ඔව්.
පුදුමයට කරුණක් නම්,
ඊයේ රෑ හැමෝම හොඳට නිදාගත්තා,
ඒ හදිසියේ ඇති වුණු වාතයේ උණුසුම නිසා.
නමුත් මම හිතන්නේ ඇය එහෙම කළේ නැහැ.
යක්ෂයෝ මා නිසා පලා ගියහ.
පේනවද? ඔයාට දැන් සීතල නෑ නේද?
භූතයන් දුරු කළේ ඇයයි.
එසේ ද?
ඔව්.
ඒ කියන්නේ
ඇය ඒ සීතල ශක්තිය ඔක්කොම අවශෝෂණය කර ගත්තා කියලද?
සමහරවිට ඒ නිසා වෙන්න ඇති ඇය අසනීපෙන් ඉන්නේ.
ඇය කොහෙද ගියේ?
ඔබට කිසියම් අදහසක් තිබේද?
-මම කොහොමද දන්නේ?
-නමුත් ඇය හැමදාම එළියට යනවා.
ඇය කොහෙද යන්නේ කියලා ඔයා දන්නේ නැද්ද?
නැත.
ඒක තේරුමක් තියෙනවා.
ඔයා කවදාවත් එයා එක්ක කෑම කාලාවත් නෑ
, එළියට ගිහින්වත් නෑ.
ඔබ සැමවිටම දුරින් සිටින විට ඔබ දන්නේ කෙසේද ?
එය අමතක කරන්න.
ඇය මෙහි නොසිටිය යුතුයි.
යහපත්කම.
ඇය අසනීපෙන්ද?
හොඳට නිදාගත්තේ මම විතරද?
ඒ ජරාව.
ඒ භයානක, නපුරු මෝඩයා.
ඇය කොහෙද ඉන්නේ?
මම හිස් තැනක් අඳිනවා
මොකද මම ඇය ගැන වැඩිය දන්නේ නැහැ.
මම ජින්යොවොන් වලට යන්නද?
හෙලෝ, ඔබ ආපසු ආවා.
මම සුපුරුදු පරිදි මී පැණි බිස්කට් ටිකක් ගන්නම් .
ෂුවර් දෙයක්.
දෙයියනේ, ඔයා හරිම ලස්සනයි.
අපිට ලස්සන ඒවා ගොඩක් තියෙනවා. එකක් තෝරගන්න.
මෙය කීය ද?
යන්තම් nyang පහක්.
ඒක මිල අධිකයි.
කොහෙත්ම නැහැ. ඇත්තටම ඒක ගොඩක් ලාභයි.
ඊට පස්සේ nyang. තුනක්.
-තුනක් නියැං?</i
> -ඔව්.
මම මේක මිලට වඩා අඩුවෙන් විකුණනවා.
තුනක් nyang?
-ඔව්.
-මම ඒක ගන්නම්.
දෙයියනේ, එයාලා ආයෙත් රණ්ඩු වෙනවා.
-මෙන්න.
-ඊයේ රෑ ඔයා කාත් එක්කද හිටියේ?
ඔයා ගෙදර එනවට වඩා එළියේ මොනවද කළේ ?
මම එළියේ බීලා ඉන්නකොට නින්ද ගියා.
ඔයා මට බොරු නොකිය ඉන්න එක හොඳයි.
ඔයා වැන්දඹුවන් කිහිප දෙනෙක් එක්ක හිටියා
නේද? මෙහෙ එන්න!
- අනේ දෙවියනේ! මට සමාවෙන්න!
- මැරෙන්න!
තෝ ජරා මිනිහෙක්!
මොනවද වෙන්නේ?
-එයා කවදාවත් ගෙදර නෑ.
-ඔයා කවදාවත් නවතින්නේ නෑ නේද?
ඔයා ඔක්කොම වැරදියට තේරුම් අරන්!
ඇය ගොඩක් කලබල වෙන්න ඇති.
ඔහු තෙල් මෝල් වැන්දඹුව සමඟ අනියම් සම්බන්ධයක් පවත්වයි .
ජැං උක්?
සහල් ගබඩාවේ මිනිසා
තෙල් මෝල් කාන්තාව සමඟ අනියම් සම්බන්ධයක් පවත්වයි.
ඒ නිසා ඔහු කවදාවත් ගෙදර නැහැ.
එයා නැතිවුන කෙනෙක් නේද?
ඔයා මාව ඒ මිනිහත් එක්ක සංසන්දනය කරනවද?
ඔහුගේ කොණ්ඩය ගැලවී යනවා දැකීම සතුටක් .
යහපත්කම.
නමුත් ඔබ මෙහි සිටින්නේ ඇයි?
මට ආරංචි වුනා ඔයා අසනීපෙන් කියලා,
ඒත් ඔයා හොඳින් ඉන්නවා වගේ.
ඔයා මගේ කොණ්ඩේ ගලවන්න ලෑස්තියි වගේ.
ඔයා කලබල වෙලා ඉන්න නිසාද මාව හොයාගෙන ආවේ ?
ඔයා කාටවත් නොකියා ගියා.
ඒකයි.
ඒක හදිස්සියක්. අපි කොහේ හරි යන්න ඕන.
පුදුමයක් නොවේ.
අපි කොහෙද යන්න ඕනේ?
ඔයාට හිසරදයක් තියෙනවා කියලා මට ආරංචි වුණා.
ඔයා රස්නෙත් නෑ, සීතලත් නෑ.
හරි.
මට ටිකක් කරකැවිල්ල වගේ දැනුනා.
මම හිතුවේ ගෙදර ඉන්න එක
තවත් නරක වෙයි කියලා.
ඔබ අසනීප නම් එය ප්‍රකාශ කළ යුතුය.
වචනයක්වත් කතා නොකර එළියට යන්න එපා.
මගේ ගෙදර හැමෝම කනස්සල්ලෙන් ඉන්නේ
ඔබ අසනීප වුවහොත් ඔබ ගැන කැමැත්තෙන් බලා ගනීවි .
ඔයාවත්?
මම මෙතන ඉන්නවා නේද?
රස්නෙයි. අපි යමු.
ඒක නැවුම්බවක් ගෙන දෙනවා නේද?
-මම ඒක අඩුවට ගත්තා.
-හොඳයි.
ඇය ඔයාව රවට්ටලා. ඔයා දෙගුණයක් ගෙව්වා.
ඇත්තටම? ඇය කිව්වා ඒක අඩු මිලකට කියලා.
-ඒක ආපහු දෙන්න.
-හේයි, එන්න.
ඔබේ රාජකීය මහිමය.
මෙහේ එන්න.
මේ කැස්බෑවා
දින කිහිපයක් ච්විසොන්රු වල තියන්න.
පරිසරයේ හදිසි වෙනස්වීම
එය කම්පනයට පත් කළ හැකිය,
ඉතින් මුළු ගෙදරම මාරු කරන්න.
ඔවුන්ට එය අධික ලෙස පෝෂණය කිරීමට ඉඩ නොදෙන්න.
තේරුණා?
හරි.
ඒක මගෙන් ආවා කියලා කියන්න එපා.
ඒක ඔයාගෙන් ආවා කියලා කියන්න.
ඇයි ඔයා එකපාරටම මේ කැස්බෑවාව එහාට මෙහාට ගෙනියන්නේ?
මම
දුප්පත් කැස්බෑ ෂාමන් ට කරුණාව පෙන්වනවා.
මොනරෙකුට සැමියා අහිමි වූ.
ඔබ කියන විදියට මම කරන්නම්.
නමුත්, ඔබේ රාජකීය මහෝත්තමයාණෙනි,
ජැං උක් සහ ජින් බු-යොන්
දැන් මාලිගාවේ ඉන්නවා.
ඇයි?
රැජිනගේ භෝජන සංග්‍රහය විනාශ කිරීම ගැන ඔවුන්ට සමාව අයැදීමට අවශ්‍යයි .
ජැං උක් මෙතනට ඇවිත් ඉන්නේ සමාව ඉල්ලන්නද?
- එයා සමාව ඉල්ලනවා ඇති.
- ඔයා එනවද?
ඔයා ජින් බු-යොන් ගැන කුතුහලයෙන් හිටියා.
එය අමතක කරන්න.
කැස්බෑවා එහා මෙහා කරන්න පුළුවන් අය ටිකක් ගේන්න.
ඔව්, ඔබේ රාජකීය මහිමය.
මම තමයි
ජෑන් උක්ගේ පැත්තෙන් ෆිල්ටි මු-ඩියොක්ව අයින් කළේ.
මම කළ දෙයින් පසු,
ඇගේ තැන ගත් ජින් බු-යොන්ව මට දකින්න ඕන නෑ .
අපි මෙතන ඉන්නේ සමාව ඉල්ලන්න නම්,
අපි ඔවුන්ට හිස නමා ආචාර කළ යුතුද?
අපි මෙතන ඉන්නේ සමාව ඉල්ලන්න නෙවෙයි.
-එතකොට?
-අපි මෙතන ඉන්නේ එයාලට අපහාස කරන්න.
ඔවුන් මගේ දේ ගන්න හැදුවා,
ඒ නිසා මා සතුව ඇති දේ මම ඔවුන්ට පෙන්වන්නම්.
ඒ මොකක්ද?
ඔබට.
ඒවා නැමෙන්න හෝ දුඹුරු පැහැ ගන්වන්න එපා.
මැරෙනකම්ම මට ආදරේ කරනවා වගේ මගේ දිහා බලන්න .
මගේ භෝජන සංග්‍රහයේදී අනතුරේ හිටියේ ඔය දෙන්නා .
සමාව ඉල්ලීමට අවශ්‍ය නැත.
නෑ, උතුමාණනි.
ග්විසියෝ ගෙනාවට මට සමාවෙන්න.
අවුරුදු ගාණකින් ඔයා නොපැවැත්වපු භෝජන සංග්‍රහයකට.
නමුත් ඔබට පෙනෙනවා,
මේ කාන්තාව මට ගොඩක් වටිනවා.
ඉතින් මට ඇයව ධාතුවකින් ආදේශ කිරීමට සිදු විය.
මොකද මම
ඇගේ ආරක්ෂාව ගැන ගොඩක් කනස්සල්ලෙන් හිටියා.
මට ආරංචි වුනා මේ විවාහයට
එයාගේ අම්මා අනුමැතිය දීලා නෑ කියලා.
නමුත් මම හිතන්නේ ඔය දෙන්නා ගොඩක් ආදරේ කරනවා.
ඇය ඉක්මනින්ම අපව අනුමත කරයි.
ඇයව සහ ජින්යෝවොන්ව ආරක්ෂා කළ හැක්කේ මට පමණයි .
ඔයා කතා කරන්නේ ජින්යෝවොන් ඔයාට අයිති වගේ.
මිනිස්සු ගොඩක් ඉන්නවා.
ජින්යොවොන් අත්පත් කර ගැනීමට කැමති අය.
මම එය ආරක්ෂා කරමි.
මගේම ලෙස.
ඇය වෙනුවෙන්.
මම ඔයාගේ අත අල්ලගන්නකොට,
ඉවත් වීමට සුදුසු නිදහසට කරුණක් ඉදිරිපත් කරන්න.
-මම විතරද?
-ඔව්.
මට ඔබෙන් කරන්න තියෙන්නේ එච්චරයි.
මම කිව්ව දේ මතක තියාගන්න.
එය සුදුසු නිදහසට කරුණක් විය යුතුයි.
මී මැස්සෙක්! මට සමාවෙන්න, උතුමාණනි.
මම මී මැස්සන්ට බයයි.
ඇය ඔවුන්ට බියයි
ඔවුන්
ඇගේ සුන්දරත්වයේ මිහිරියාවට රොක් වන නිසා.
ඇය භෝජන සංග්‍රහය දෙස බලා සිටියේ නිර්භීතවය,
නමුත් ඇයත් හරිම රළුයි.
ඒ ඇගේ චමත්කාරයයි.
ඇගේ අනපේක්ෂිත හැකියාව නිසා ඇය මාව නිතරම අවදියෙන් තබා ගන්නවා .
ඔයාට ආකර්ශනීය බිරිඳක් ඉන්නවා, ජින්යෝවොන්,
සහ අයිස් ගලෙහි බලය පවා.
ඔබ හරිම කෑදරයි.
මම කැමති විදියට එහි බලය පාවිච්චි කරන්න කැමතියි .
නමුත් ඔබ දන්නා පරිදි, මට
එය භාවිතා කිරීමට අවසර ඇත්තේ ආත්ම මාරු කරන්නන්ට එරෙහිව පමණි.
මොන නින්දාවක් ද.
මගේ බලයෙන්,
ඔබේ මංමුලා සහගත ආශාව සැබෑ කර දීමට මට හැකි වනු ඇත.
ඒක හරි.
ඔයාට හ්වන්සු පාවිච්චි කරලා මගේ ආත්මය වෙනස් කරන්න පුළුවන්.
ඔයාට මට උදව් කරන්න පුළුවන් නම්,
මට තවත් අයිස් ගලක් කැඳවීමට අවශ්‍ය නොවනු ඇත .
ඔබ තවත් අයිස් ගලක් කැඳවන්නේ කෙසේද?
මේ ලෝකය වියලීමෙන් එය කළ හැකි බව මට පැවසුවා .
මම දකියි.
ඔයාට ජින්යොවොන් ඕන වුණේ
ධාතුවක් හොයාගන්න.
ඒක එච්චරයි කරන්න පුළුවන්.
මට දැන් තමයි අන්තිමට තේරුනේ.
මම දැනගෙන හිටියා ඔයා නක්සුව කැඳවලා මට බාධා කරන්න හදනවා කියලා .
නමුත් මට තේරෙන්නේ නැහැ
ඔයා මාව ජින්යෝවොන්ගෙන් ඈත් කරන්න කිව්වේ ඇයි කියලා.
ජින් බු-යොන්ව රිදවන තරමට.
ජැං උක්.
ඔබගේ බලයෙන් මාගේ ආත්මය මාරු කරන්න.
ඔබ එසේ කළහොත්,
ලෝකය වියලීමට මට තවදුරටත් හේතුවක් නැත.
මේ ලෝකෙට මොකද වෙන්නේ කියලා මට වැඩක් නෑ .
නමුත් ඔබ ඇයව නැවත ස්පර්ශ කළහොත්,
මම කරන්නම්
මගේ බලය මට අවශ්‍ය පරිදි භාවිතා කරන්න.
කරුණාකර මෙම පණිවිඩය ඔවුන්ට දැනුම් දෙන්න
කවුද ඔයා එක්ක මේ සැලැස්ම හැදුවේ.
මෑත කාලීන සිදුවීමෙන් පැහැදිලි වන්නේ
ජැං උක් සහ මම දැන් සතුරන් බවයි.
ඔබේ රාජකීය මහිමය.
ග්වාන්ජු ජින් මු ඔබට
චියොන්බුග්වාන් වෙත පැමිණෙන ලෙස ඉල්ලා ඇත.
එයා මට මෙහෙට එනවට වඩා එහෙට යන්න කියනවා.
මාව බලන්න?
ඔහු පැවසුවේ එය පසුගිය වතාවේ දුන් පොරොන්දුව සම්බන්ධයෙන් බවයි .
මම මුලින්ම කරන්නේ
ජින්යොවොන්ව රාජකීය මාළිගාවට ගෙන ඒමයි.
මම මෙය ඔබ වෙනුවෙන් කරනවා,
ඔබේ රාජකීය මහිමය.
ජැං උක් පරාජය කිරීමට මම ජින් මූව පමණක් මගේ පැත්තේ තබා ගත්තෙමි .
නමුත් දැන් මම ජින් මුගේ මෙවලමක් මිස අන් කිසිවක් නොවන බව පෙනේ .
ඔයා චියොන්බුග්වාන් වලටද යන්නේ?
නැත.
මම ජැං උක්ගේ මනාලිය බලන්න යනවා.
මම හිතන්නේ ඔහු ජින්යොවොන් ගැන කතා කරන්න යනවා කියලා
.
ඉතින් ඇයි එයා මාව දාලා ගියේ?
ඇයි?
කැස්බෑවා
කම්පනයට පත් නොවන පරිදි මෘදු ලෙස හැසිරෙන්න.
ප්රවේසම් වන්න.
ඉන්න.
ඒ කැස්බෑවා මාලිගාවේ වැඩ කරන යූනුච් ගෝගේද ?
ඔහු ඔටුන්න හිමි කුමාරයාට සේවය කරයි.
හරි.
ඔහු නපුංසක ගෝ නොවේ.
ඔහු නපුංසකයෙක් ඕ.
-නපුංසකයා ඔහ්.
-ඔව්, මගේ ආර්යාව.
මම ඔහුට වැරදියට ඇහුනා වෙන්න ඇති.
නපුංසක ඕ අපට මේ කැස්බෑවා ගෙනියන්න අණ කළා .
- එහෙමද?
- ඔව්, මගේ ආර්යාව.
ඉතින් ඇත්තටම ඒ ඔයා තමයි.
ඔවුන් ඔබට හොඳින් සලකනවා ඇති.
විනාඩියකට එය බිම තබන්න.
බලන්න, අපි මීට පෙර මුණගැසී තිබෙනවා.
මම දකියි.
දෙවියන් වහන්ස. කොහොමද?
ඒක ඔයාව අඳුනනවා වගේ.
වතුර පිරිසිදුයි නමුත් සීතලයි.
ඔයා හොඳින්ද?
දෙවියනේ, ඒක ඔයාට අමාරු වෙන්න ඇති.
ඔබේ රාජකීය මහිමය.
ඔයා වතුර මාරු කළාද?
සීතල වතුරෙන් හෙම්බිරිස්සාව හැදෙන්න පුළුවන්.
තරුණ මාස්ටර් ජැං උක්
කිව්වා වතුර සීතලයි කියලා,
ඒ නිසා ඔහු එය ඔහුගේ ශක්තියෙන් උණුසුම් කළේය.
එයා මගේ කැස්බෑවාව බලාගත්තාද?
-ඒ වගේම එයා දැනගෙන හිටියා ඒක මගේ කියලා?
-ඔව්.
මම ඔහුට කිව්වා නපුංසක ඕ
අපිට ඒක මාරු කරන්න අණ කළා කියලා.
ඉතින් එයා වතුර රත් කළේ
ඒ මගේ කැස්බෑවා කියලා දැනගෙන.
රජතුමනි,
ජැං උක් ඔබ කෙරෙහි සතුරුකමක් ඇති කර නොගත යුතුය.
එසේ නොවේ නම්, ඔහු
ඔබේ කැස්බෑවා රැකබලා ගැනීමට කරදර වන්නේ ඇයි?
ඔයා හරි.
ඔහු මට වෛර කළා නම් මගේ කැස්බෑවාටත් වෛර කරයි.
- එයා කොහෙද?
කොහෙද…
ඔහු තම මනාලිය සමඟ පිටත්ව ගියා පමණි.
මම දකියි.
හරි, ඔයාට යන්න පුළුවන්.
අපි යමු.
එයා මගේ කැස්බෑවාව බලාගත්තාද?
මම මෙයින් කුමක් කළ යුතුද?
හොඳයි…
මට පිළිතුරු දෙන්න.
මට විශ්වාසයි ඔහු මාව පිළිකුල් කරනවා කියලා.
ඉතින් ඔහු එසේ කළේ ඇයි?
මම එහෙම කළේ ඒ ඔයාගේ කැස්බෑවා නිසා විතරයි.
හරියටම.
ඔයා ඇයි මගේ කැස්බෑවා බලාගන්නේ?
ඇයි?
මොකද ඒක ඔයාගේ නිසා.
නමුත් ඔබ මාව පිළිකුල් කරනවා.
ඉතින් ඇයි ඔයා එකපාරටම
මගේ කැස්බෑවට වතුර රත් කළේ?
තාමත් තේරුනේ නැද්ද?
මොකද ඒක ඔයාගේ නිසා.
ජැං උක්.
ඇයි ඔයා මගේ කැස්බෑවාට මෙච්චර කරුණාවෙන් සැලකුවේ?
ඔබ පමණයි
මට බලාපොරොත්තුවක් ලබා දෙමින් මාව සිතීමට පොළඹවනවා
ඔයා මට වෛර කරන්නේ නැහැ කියලා.
කැස්බෑවා රැකබලා ගැනීම ගැන ඔබට ස්තූතියි.
නපුංසකයා සතුටු වනු ඇත.
ඔයා කවද්ද නපුංසකයෙක් එක්ක යාළු වුණේ?
අපි අහම්බෙන් මුණගැහුණා.
ඔහු මට කැස්බෑවා බේරා දුන් කරුණාවන්ත මිනිසෙක් .
මම දකියි.
ඔබ කැස්බෑවෙකු බේරා ගත්තා, මිතුරෙකු ඇති කළා,
ඒ වගේම යුවලක් රණ්ඩු වෙනවා පවා බැලුවා.
ඔයා විනෝද වෙනවා.
ඔයා මාව බේරගත්ත නිසා විතරයි.
යහපත්කම.
ජැං උක්.
මට ආරංචි වුනා ඔයා ගැලවුනා කියලා
ලුහුබැඳීමේ නූල් වලින්.
ඔයාට ස්තූතියි.
මම කිව්වා ඔයා අසනීපෙන් හිටියොත් මට කරදරයි කියලා.
ඊට අමතරව,
වේදනාව නිසා ඔයා ආපහු ගෙදර යයි කියලා මම හිතුවා .
මම කවදාවත් ආපහු යන්නේ නැහැ.
මේ දුරින් මම සැමවිටම ඔබ සමඟ සිටිමි .
ඒක මගේ පොරොන්දුවක්.
මම ඔබේ අත මුද්දක් මෙන් අල්ලා ගන්නෙමි.
ජැං උක්.
මට පැහැදිලි කරන්න දෙන්න.
අද මම අවදි වූ විට,
මට මතකයන් කිහිපයක් හමු විය.
ඒවා මගේ වගේ සජීවීව තිබුණා.
මම ගොඩක් ව්‍යාකූල වෙලා, කලබල වෙලා හිටියා.
ඉතින් කුමක් ද?
අමතක නොවන මතකයක් මතක් කරන්නද ඔයා මගේ අත අල්ලගත්තේ ?
ඉතින් මට මතක තියාගෙන සතුටු වෙන්න පුළුවන් වෙයිද?
අඩුම තරමේ ඊයේ රෑ ඔයාට අඬන්න සිද්ධ වුණා.
ඒක ඔයාට උදව්වක් වුණේ නැද්ද?
සනීපයක් දැනෙනවාද?
මම එසේ උපකල්පනය කරනවා.
මම අනුමාන කරනවා
මම ඔයාට තවත් ප්‍රයෝජනයක් හොයාගත්තා.
මට ඔයාගේ අත අල්ලලා අල්ලන්න පුළුවන්.
මට එයාව මතක් උනොත් ඔයාව බදාගන්න පුළුවන්.
මට නින්දේදී ඔයාව බදාගන්න පුළුවන්,
ඒ වගේම සිහින වලදී එයා එනකම් බලාගෙන ඉන්න ඕන නෑ.
සියල්ලට පසු, ඔබ පිරිනමන්නේ
ඇය වෙනුවට ආදේශ කිරීමට.
තවත් මතකයක් නැවත රඟපාන්න.
මෙම අවස්ථාවේ,
මම ප්‍රතික්ෂේප කරන්නේ නැහැ.
ඊයේ…
මම ඔබව සනසන්න උත්සාහ කළා.
ඔයා ගොඩක් දුකෙන් වගේ හිටියා.
සහ අද,
මට බලන්න ඕන වුණා…
ඔයාගේ හිතේ මට ඉඩක් තිබ්බනම්.
ඔයා දන්නේ නෑ වගේ, ඒ නිසා මම නවතිනවා.
මාලිගාවේ මොකක් හරි නරක දෙයක් සිද්ධ වුණාද?
නැත.
සේවිකාව කිම්, මට ඔබේ අත දෙන්න.
-මගේ අත?
-ඔව්.
මෙතන.
ඔයා මටත් ගොඩක් ආදරණීයයි.
ඔව්. ඒ වගේමයි.
දැන් වගේ වෙනස් විදියට දැනෙන්න තිබුණා.
නමුත් එය ඕනෑවට වඩා සමාන විය.
ඔයා අදහස් කරන්නේ කුමක් ද?
කිසිවක් නැත.
ඔයා එයාට අඬන්න තරම් මොනවද කිව්වේ?
-ඇය අඬනවද?
-නෑ, නමුත් ඇගේ ඇස්වල කඳුළු තිබුණා.
මේ පාර ඔයා මොනවද කිව්වේ?
මම දන්නේ නැහැ.
මම කම්පනයෙන් එළියට බැස්සා.
යහපත්කම.
මට අතීතයේ කළා වගේ ඔයාට ගහන්න පුළුවන් නම් කියලා මම ප්‍රාර්ථනා කරනවා .
ඕනෑම අවස්ථාවක් තුළ,
අඩුම තරමේ ඔබ දැන් වාද කරනවා
මිසක් එකිනෙකා නොසලකා හරින්නේ නැහැ.
කොහොමහරි, ඔයා එයාට දිගටම හිරිහැර කළොත්,
අන්තිමට ඔයාට වෙන්නේ
- වල් පාත්තයෙක් ලුහුබඳින බල්ලෙක් වගේ.
- බල්ලෙක්ද?
ඔයා මට බල්ලා කියලා කිව්වද?
දෙයියනේ, මම ඔයාගේ ආඩම්බරයට හානියක් කළාද?
ඔයා එයාව තෝරගත්ත නිසා එයා කලබල වෙලා ඉන්නකොට,
පිහාටුවක් වෙනුවට කුකුළෙක් තෝරනවා වගේ?
ඔයාව විශ්වාස කරන්න බෑ.
මේ නිසා වෙන්න පුළුවන්ද?
❤️ උපසිරැසි ගැන්වුම Mflix විසින් ❤️
මම අදහස් කළේ නැහැ
මම ඔයාට පිහාටුවක් දීලා පදිංචි වුණා කියලා.
මට ඕන වුණේ ඔයා කට වහගෙන ඉන්න විතරයි.
මොකද ඔයා ඒක මගේ අභිප්‍රාය කියලා පෙන්නුවා .
කෙසේ වෙතත්,
කුකුළෙක් වගේ හැසිරෙන්න එපා.
ඒ වගේම මම බල්ලෙක් වගේ හැසිරෙන්නේ නැහැ.
එය මොකක් ද?
එයා මොනවද කිව්වේ? ඔයා සමාදාන වුනාද?
මට විශ්වාස නැහැ.
ඔහු කිව්වා මම කුකුළෙක් කියලා, ඔහු බල්ලෙක් කියලා.
ඉන්න.
ඔහු උත්සාහ කළේ සමගි කිරීමටද
නැතිනම් වෙනත් සටනක් තෝරා ගැනීමටද?
ඇදහිය නොහැකියි.
මාස්ටර් ලී මේවායින් කිහිපයක් සොයා ගත්තේය
වියළී ගිය ළිංවල පතුලේ.
මේක නම් ම්ලේච්ඡ මන්තර ගුරුකම්.
කවුරුහරි හිතාමතාම අමනාපයෙන් ළිං වියළා ගත්තා .
ගේමා ගම්මානයේ ෂාමන්වරු
එවැනි දේවල් නිර්මාණය කර විකුණන්න.
ඒක කුරුල්ලෙක් වගේ පේනවා.
නියඟය දිගටම පවතී.
පානීය ජලය නොමැතිකම
හැමෝටම කරදරයක් වේවි.
මේක ළිං කිහිපයකින්ම හම්බුනා කියලා දැනගත්තම මට කරදරයි .
ඩැං-ගු, වෙළඳුන්ගේ සංගමයට යන්න.
සහ අගනුවර තවත් සිඳී ගිය ළිං තිබේදැයි සොයා බලන්න .
ඔව්, මගේ ස්වාමීනි.
මාස්ටර් ලී කොහෙද?
ඔහු මේ ප්‍රශ්නය ගැන කියන්න ජැං උක්ව බලන්න ගියා .
එහෙනම් මම ගිහින්
මාස්ටර් ලීගේ ප්‍රියතම කෑම උයනවා,
ඕනෑ තරම් බ්‍රැකන් සමග කුළුබඩු සහිත හරක් මස් සුප්.
-නැත.
ඔහු ජැං උක්ගේ ස්ථානයේ ඉන්නවා ඇති.
සේවිකාව කිම් නිසැකවම
ඔහු වෙනුවෙන් යමක් උයනු ඇත.
ඉතින් කිසිම දෙයක් උයන්න කරදර වෙන්න එපා
. හරිද?
ඒ කියන්නේ සේවිකාව කිම්
සපයනු ඇත
ඔහුට.
ඔවුන් ඉස්සර ගොඩක් සමීපව හිටියා
එයා Uk ගේ ගෙදර නැවතිලා ඉන්නකොට නේද?
ඔහු කෙටි කලකට
පිරිසිදු ඖෂධීය තේ පානය පවා නතර කළේය.
ඇය නිසා පමණයි.
එසේ ද?
ඒ කියන්නේ ඔහුට ඇය ගැන හැඟීම් තිබුණාද?
මම මේ දේවල් වලට ඉක්මන්, දන්නවද?
ඔහු ස්කාෆ් එක ඇඳගෙන හිටියා
අධික රස්නෙදිත් ඇය ඔහුට තෑගි කළ බව .
රස්නය නොතකා ඔහු එය දිගටම කරගෙන ගියාද?
ඒ සැබෑ ආදරයයි.
හරියටම.
බලන්න.
ඔහුට දැනුනේ ක්ෂණික හැඟීමක් පමණයි
ඔහුගේ දිගු ජීවිත කාලය තුළ.
හරිද, ජින්?
එය සැබෑ ආදරයයි.
ඒ
ඔහුට කාන්තාවක් කෙරෙහි හැඟීම් ඇති වූ පළමු අවස්ථාවයි.
ඒක නම් ඇත්ත ආදරයක් තමයි.
නවත්තපන් ඕක, පූසා.
සැබෑ ආදරය?
මම හදන්න හිටියේ
කොහොමත් සැර හරක් මස් සුප් එකක්.
ඉතින් මාස්ටර් ලී වෙනුවට,
ඔය දෙන්නා ඇවිත් ඔක්කොම ඉවර කළොත් කොහොමද?
ඔබටත්.
-මොකක්ද?
-ඔයා පොඩි...
හේයි!
මේ වෙලාවේ කවුද?
ජැං උක්, බොහෝ කාලයක් ගත වී ඇත.
මාස්ටර් ලී, ඔබව නැවත දැකීම සතුටක්.
මේවා
ඔයා ආත්ම මාරු කරන්නෙක්ව මරපු හැම වතාවෙම උස්සපු ගල් කුළුණුද?
ගණන් කිරීමට තරම් එය බොහෝ වැඩිය.
ඇයි ඔයා නොදැනුවත්කම මවාපාන්නේ?
ඔබ ඔටුන්න හිමි කුමරුට උනන්දු කළා
සෑම අවස්ථාවකදීම මට විපාක දීමට.
මම ඔයාව මුණගැහුණට එයාව මුණගැහුන එක ගැන ඔයාට රිදුනාද ?
මම ඔයාට ඒ තරම් වද දුන්නේ නෑ.
නමුත් ඔබව නැවත දැකීම සතුටක්.
ඒ මු-ඩියොක්ගේ ගල් කුළුණද?
ඔබ මීට වඩා සුපරීක්ෂාකාරී විය යුතුව තිබුණි.
ඒක අනිත් ඒවට වඩා කැතයි වගේ.
මම ඒක උස්සලා නැහැ.
කවුරුහරි ඒක විනාශ කරලා තිබුණා
සහ එය නැවත ගොඩනඟන්න උත්සාහ කළා.
කවුද? පාර්ක් ජින්?
නැහැ, ඒ ජින් බු-යොන් කියන ගැහැණු ළමයෙක්.
ජින් බු-යොන්? ඇය ඒක විනාශ කළාද?
ඔයා ඇයව දන්නවද?
ඔව්.
මම ඇගේ ජීවිතය බේරුවා.
ඇයව රැකබලා ගත්තා.
තවදුරටත් ජැං උක්ගේ පැත්තේ ඉන්න එපා.
අම්මේ, මම දැනටමත් එයාව විවාහ කරගෙන ඉන්නේ.
මම ආපහු ගෙදර එන්නේ නැහැ.
ඔහු ඔබව තෝරාගත්තේ ඇයි?
ඔහු ජින්යොවොන්ව ආශා කරන ආකාරය පිළිබඳ කටකතා සත්‍යද?
ඒක ඇත්ත නෙවෙයි.
එයාට මාව ඕන නිසා එහෙම වුණා.
අයිස් ගල ඔහු වෙත යක්ෂාවේශයන් ඇද දමයි,
ඒ නිසා ඔහුට හොඳින් නිදාගන්න බැහැ.
මගේ බලයෙන් මට ඒවා ඉවත දැමිය හැකියි.
ඔබ කියන්නේ
ඔබේ බලය නැවත ලැබුණා කියලද?
මට තියෙනවා.
මාව බලාගත්ත වෛද්‍යවරයා
හරි.
මම ටිකෙන් ටික මගේ මතකයන්
සහ දිව්‍ය බලයන් නැවත ලබා ගනිමින් සිටිමි.
මම බු-යොන්ව බලාගත්ත වෙලාවේ ඔයා මගෙන් කිසිම ප්‍රශ්නයක් අහන්නේ නැත්තේ ඇයි ?
ඇය අසනීපයෙන් සිටි ආකාරය, මතකය නැති වූ ආකාරය ගැන ඇය දැනටමත් මට පවසා තිබුණා ,
සහ අගුලු දමා තිබුණි.
නමුත් ඇයට ප්‍රතිකාර කළ ශ්‍රේෂ්ඨ වෛද්‍යවරයා ඔබ බව මම දැන සිටියේ නැත .
ඇගේ මව මගෙන් ඉල්ලා සිටි නිසා මම එය රහසක් ලෙස තබා ගැනීමට එකඟ වුණා .
එහෙනම් ඔයා ඉඳගෙන
බු-යොන් ඒ කාමරේ හිරවෙලා ඉන්න හැටි බලාගෙන හිටියද?
ලුහුබැඳීමේ නූල් ඇයට මැහුවද?
ඒ සියල්ලටම හේතුවක් තිබෙන්නට ඇත .
ඔයා ජින් හෝ-ග්යොන්ග් ගත්ත දේ අරන් තියෙනවා.
සැඟවීමට බොහෝ උත්සාහ කර ඇත.
ඔබ එය සම්පූර්ණයෙන්ම කර ඇත.
අපි ආපහු ගෙදර යමු.
ඔයාට ඕන දෙයක් කරන්න දෙන්න මම පොරොන්දු වෙනවා.
මම ඔයාව හිර කරන්නේවත් නැහැ.
ඔබට විවාහ වීමට බල කරන්නේවත් නැත.
එවැනි අවස්ථාවක,
ඔයාට මෙහෙ නැවතිලා එයාට ඔයාව පාවිච්චි කරන්න දෙන්න කිසිම හේතුවක් නෑ .
මම පොරොන්දු වුණා
ඔහුගේ පැත්තේ සිටීමට.
ඔබ
ඔහු සමඟ ආදරයෙන්.
දුප්පත් දෙයක්.
කෙනෙකුට ආශා කිරීම අතිශයින්ම වේදනාකාරීයි.
ඔයාට කවදාවත් ආපහු ආදරේ කරන්නේ නැති කෙනෙක්.
මෙතනින් ඉවර කරන්න, බු-යොන්.
මට උවමනා නෑ
මෙතන නවතින්න.
කොහොම වුණත්, මම එයාව විවාහ කරගත්තේ
මට ඕන නිසා.
ඒක හරිද?
එහෙම නම්, හරි.
මම කැමතියි ඔයා එයාව ගෙන්න ගන්න.
-මොකක්ද?
-ඒ ඔයාගෙ මහත්තයා නම් ඔයා ඒක කරන්නම ඕන.
ඔහු කළ වැරදි වලට සමාව ගත යුතුයි.
සහ මා සමඟ සුහදව සිටීමට ඇති ඔහුගේ ආශාව පෙන්වයි.
මම එයාට ඒක කරන්න දෙන්නම්,
ඉතින් ඔහුව ගෙනෙන්න.
ඔහු ඒ වගේ දෙයක් කරන කෙනෙක් නෙවෙයි .
අඩුම තරමේ ඔහු ඒ තරම් දෙයක් කළ යුතුයි.
එයාට ඔයාගෙ විවාහයට මම අනුමැතිය දෙනවාට ඕන නම් .
මම ත්‍යාගශීලී වෙනවා,
ඒ නිසා ඔහුව ඔබ සමඟ රැගෙන යාමට වග බලා ගන්න.
ජැං උක් එන්නේ නැහැ නේද?
මට ආරංචි වුනා එයා ගෙදර එන්නෙත් නෑ කියලා.
පිරිමියෙක්
තම මාමණ්ඩියන් බැලීමට යාම ස්වාභාවිකයි.
නමුත් ඔහු සමාව අයැදීමට සහ සමගි කිරීමට උත්සාහ කරයිද යන්න මම නොදනිමි .
යං මාස්ටර් පාර්ක්
අවස්ථාවක් ලැබුණා නම් සතුටින් එසේ කරනු ඇත .
මම සැක කරන්නේ මේක
ජින්යෝවොන් වල ඉන්න ගිනි කුරුල්ලාගේ පිටපතක් කියලා.
ගිනි කුරුල්ලා?
ගිනි කන්දක ඉපදුණු කුරුල්ලා?
ඒක හරි.
ලොකුම හේතුව
සියෝ ග්යොං සහ ජින් සියොල්-රන්
ජින්යෝවොන් ගොඩනැගුවේ ඇයි ඒ කුරුල්ලාව හිර කරන්න.
ඇයි ඔයා මට මේක කියන්නේ?
එතනට ගිහින් බලන්න ඒ කුරුල්ලා ආරක්ෂිතද කියලා.
ඒ දොර විවෘත කළ හැක්කේ ජින් පවුලේ සාමාජිකයින්ට පමණි .
ඒ වගේම ඔයා ජින් බු-යොන් එක්ක විවාහ වෙලා ඉන්නේ.
ඇයව එතනින් එළවා දැමුවා.
මාව එයාලගේ වැඩවලට ගාවගන්න හදන්න එපා.
ඔබ තවත් අයිස් ගලක් කැඳවන්නේ කෙසේද?
මේ ලෝකය වියලීමෙන් එය කළ හැකි බව මට පැවසුවා .
ඔවුන් එකට බල කිරීමට අවශ්‍ය නැත,
මක්නිසාද යත් ඔවුන් දැනටමත්
දෛවයේ මාවතේම ගමන් කරමින් සිටින බැවිනි.
යහපත්කම.
එක්සත් රාජධානිය…
ඔහු රැඳී සිටියි
ජියොංජින්ගක් හි අවසාන අමුත්තන්ගේ කාමරයේ .
මට කල්පනා වෙනවා එයා දැන් එතන ඉන්නවද කියලා.
මම ඔයා එක්ක එන්නද?
නෑ, ස්තූතියි.
මට එයත් එක්ක පෞද්ගලිකව කතා කරන්න තියෙනවා.
ඔබ පුරුදු වූ ආකාරයටම කරන්න.
නවත් වන්න.
මේක අරින්න එපා.
අහන්න.
මට ඔබෙන් ඉල්ලීමට දෙයක් තියෙනවා.
මගේ අම්මා අපිව බලන්න එන්න කියනවා.
ඇයට අවශ්‍ය වන්නේ ඔබ සමාව අයැද
ඇය සමඟ සමාදාන වීමටයි.
ඔයාට මාව ඔයාගෙ ළඟින් ඕන නම් අඩුම තරමේ එච්චර දෙයක්වත් කරන්න ඕන .
මම දන්නවා ඔයාගෙ හිත දිනාගන්න හැදුවට පස්සෙ මාව ප්‍රතික්ෂේප උනා කියලා .
ඉතින් ඔයා දැනගන්න ඕන
මේක ඇත්තටම මගේ ආඩම්බරයට රිදවන බව.
මම තුනට ගණන් කරන්නම්.
ඔබ එයට එකඟ නම් දොර අරින්න.
එසේ නොවේ නම්, එය විවෘත නොකරන්න.
මම යන්නම්.
එක.
දෙක.
හරිද.
ඔයා මට වෙලාවක් නොදුන් නිසා මට ඔයාව අතරමග නවත්තන්න බැරි වුණා .
ඒ වගේම මට දොර අරින්න සිද්ධ වුණා
වරදවා වටහාගැනීම් වළක්වා ගැනීමට.
මට කිව්වා එයා මෙහෙ එයි කියලා.
ඔහුගේ කාමරය
මේ කොරිඩෝවේ අනෙක් කෙළවරේ තිබෙනවා.
ඒ සියල්ල කියන්න මට ධෛර්යය උපදවා ගැනීමට සිදු විය .
නමුත් මම හිතන්නේ මට ඒක ආයෙත් කියන්න වෙයි.
මට කනගාටුයි.
ඔහු ඈතයි.
මෙම මොහොතේ දී.
මම දකියි.
ඉතින් කොහොමද ඒක? මම හරිම අසරණයි වගේ ඇහුනාද?
ඔයා අසරණ වෙලා වගේ කතා කළේ නෑ.
ඒ වෙනුවට, එය තර්ජනයක් මෙන් ඇසුණි.
එසේ ද?
එහෙනම් මම වඩාත් ගෞරවනීය ලෙස කතා කළ යුතුයි.
ඔයා
එයාව අම්මගෙ ගෙදරට ආරාධනා කරනකොට ඇයි එහෙම කරන්න ඕන?
සියල්ලට පසු, ඔබ විවාහකයි.
අපේ මෝඩකම ලිස්සා යාමට ඉඩ දීමට අපි එකඟ වුණා.
ඉතින් කරුණාකර තේරුම් ගන්න.
ඒකට උත්තර දෙන්න කියලා ඔයා මගෙන් ඇහුවොත්,
මට දුක හිතෙයි.
මෙය සේවිකාව කිම්ගෙන්.
ඇය කිව්වා ඒක ඔයාගේ ප්‍රියතම එක කියලා.
ඔයා මට ස්තූති කරන්නවත් වද වෙන්නේ නෑ.
මට කොච්චර දුකක් දැනෙනවද.
ඔයා මිනිස්සුන්ට ස්තූති කරන්නේ නෑ නේද?
මම ඔට්ටු අල්ලනවා ඔයා සමාව ඉල්ලන්නේවත් උදව් ඉල්ලන්නේවත් නැහැ කියලා .
මේ පාර මොකක්ද?
ඔබ අනපේක්ෂිත දෙයක් පවසන විට ඔබට සැමවිටම යටි අරමුණක් ඇත .
බලන්න.
ඔබ අද නිදහස් නම්,
ඔබ කැමතිද?
මාත් එක්ක ජින්යොවොන් වලට යන්නද?
මාස්ටර් ලී ඔයාට මාත් එක්ක ජින්යෝවොන් වලට යන්න කිව්වද ?
කුමක් ද?
මම ඔයාට ප්‍රතිකාර කළ වෛද්‍යවරයාව මුණගැහුණා.
ඔහු මාස්ටර් ලී විය.
ඔයා එයාව දන්නවද?
ඔව්.
එයා මට ඔයා එක්ක ජින්යෝවොන් වලට යන්න කිව්වා.
එයා එහෙම කිව්වද?
මගේ අම්මා එයාට කතා කළාද?
ඔයාගේ අම්මත් මට ජින්යෝවොන් වලට එන්න කියනවද ?
ඔව්.
ඔබට එය කළ හැකිද?
නැහැ, මට ඒකට සම්බන්ධ වෙන්න ඕන නෑ.
ජැං උක්.
මම තව ටිකක් මුරණ්ඩු ලෙස ක්‍රියා කළා නම්,
ඔයා මාත් එක්ක එනවද?
මම දැනටමත් මාස්ටර් ලීට එපා කියලා තියෙනවා.
ඒ නිසා එහෙම අවශ්‍යතාවයක් නැහැ.
හොඳයි.
මම ඔයාගෙ පැත්තෙ ඉන්න හැදුවා විතරයි.
එය අමතක කරන්න.
මම දැන් යන්නම්.
ඔයාට මාව ඔයාගෙ ළඟින් ඕන නම් අඩුම තරමේ එච්චර දෙයක්වත් කරන්න ඕන .
මම දන්නවා ඔයාගෙ හිත දිනාගන්න හැදුවට පස්සෙ මාව ප්‍රතික්ෂේප උනා කියලා .
ඉතින් ඔයා දැනගන්න ඕන
මේක ඇත්තටම මගේ ආඩම්බරයට රිදවන බව.
නවත් වන්න.
මම ජින්යෝවොන් වලට යන එක ප්‍රතික්ෂේප කළාට එයා කලබල වෙන්නේ ඇයි ?
යමක් ඇත්නම්, මාස්ටර් ලී එසේ විය යුතුව තිබුණි.
බු-යොන් කොහෙද? එයා ගෙදරද?
ඇය දැන් ඇවිත් ජින්යෝවොන් වලට ගියා.
-තනියමද?
-එයා කිව්වා ඔයා එයා එක්ක යන්න එපා කිව්වා කියලා.
මම ඇය සමඟ යාමට ඉදිරිපත් වුණා,
නමුත් ඇය එය ප්‍රතික්ෂේප කළාය.
ඔයා එහෙ යන්න හිතුවේ ඇයි?
ඇය ගොඩක් ලැජ්ජාවට හා කලකිරීමට පත් වෙනවා ඇති.
එයාගේ අම්මා මෙහෙට ආවා.
ඇය සියල්ලටම සමාව දීමට ඉදිරිපත් වී
ඔබ දෙදෙනාට ආරාධනා කළාය.
නමුත් ඔබ වහාම ප්‍රතික්ෂේප කළ බව මට ආරංචි විය.
-මොකක්ද?
-මම ඇයට තෑගි ගොඩක් දීලා යැව්වා.
නමුත් ඇය කිසිදා ආපසු නොඑනු ඇත.
ජින් ආර්යාව කිව්වා එයාට ඒක කරන්න පුළුවන් කියලා
ඇය විවාහය ආපසු ලබා ගන්නේ නම් ඇයට අවශ්‍ය ඕනෑම දෙයක් .
ඇදහිය නොහැකියි.
ඔයා කොහොමද මාව බලන්න තනියම මෙහෙට එන්නෙ?
මම ඔයාට දුන්න ඇස් ආවරණයේ වැරදි හිමිකරු ඔයා .
ඉතින් මම මෙතන ඉන්නේ ඔයාට ඇත්ත කියන්න.
නමුත් ඒ වෙනුවට, කරුණාකර මගේ කැමැත්තත් ඉටු කරන්න.
ඔයා දන්නවනේ මෙහෙ ආවට මට ඔයාව ලේසියෙන්ම මරන්න පුළුවන් කියලා .
නමුත් ඔබට ඉල්ලීමක් තිබේද?
-මට ඒක අහන්න දෙන්න.
-මාස්ටර් ජින් උ-තක් මාව මෙහෙට ගෙන්න කලින්,
ඔහු මගේ ශරීරයට රුධිර පරපෝෂිතයෙක් දැම්මා.
රුධිර පරපෝෂිතයෙක්ද?
ඉතින් අපේ පවුලේ ශක්තිය ඔබට ලැබුණේ එහෙමයි .
එය මගේ ශක්තියේ හරය තුළ තැන්පත් වී ඇත.
කරුණාකර එය පිටතට ගන්නේ කෙසේදැයි මට කියන්න.
ඔබ කිසිම මන්ත්‍රයක් නොදන්නා විට එය කළ හැක්කේ කෙසේද ?
නමුත් එය එසේ නම්,
ඒක එළියට ගන්න විදිහක් නෑ.
ඔබ ක්‍රියාශීලීව ක්‍රමයක් සොයා ගන්නා ලෙස මම අයදිනවා.
ජින්යොවොන් නායකයා ලෙස,
ඔබට ඕනෑම දෙයක් කළ හැකිය.
සහ ඒ වෙනුවට,
මම අනන්‍යතාවය හෙළි කරන්නම්.
සැබෑ ජින් බු-යොන් ගේ.
ඒක අවශ්‍ය නැහැ.
මම දැනටමත් මගේ දුවව හොයාගෙන ඉවරයි.
ඒක ඇත්ත නෙවෙයි.
ඇස් ආවරණය පැහැදිලිවම
වෙනත් කෙනෙකුට අයත් වේ.
මට ඒක අහන්න ඕන නෑ.
ජින් ආර්යාව.
තරුණ ආර්යාව බු-යොන් මෙහි සිටී.
- දැන්ද?
-ඒක නියමයි.
ඇය නොවන බව මම ඔප්පු කරන්නම්.
ඇයව ඇනෙක්ස් එකේ තියාගන්න.
ඔව්, මගේ ආර්යාවනි.
මෙම තෑගි ජැං පවුලෙන්.
ඉතින් ඇය තනියම ආවා.
මම මෙතන ඉන්නවා අම්මේ.
මමත් මෙතන ඉන්නවා.
අපට ආරාධනා කිරීම ගැන ඔබට බොහොම ස්තූතියි.
මගේ පෙර ක්‍රියාවන්ට මම සමාව අයදිමි
නොසැලකිලිමත්කම.
අපි හොඳින් ඉඳියි කියලා මම බලාපොරොත්තු වෙනවා.
අම්මේ.
අපි මෙහි එකට සිටිමු.
මගේ සීයා කිව්වා
මට මෙතන මාස්ටර් ලීව හොයාගන්න පුළුවන් කියලා.
ඔහුව සේජුක්වොන් වෙත ගෙන එන්න.
ඔහු ආපහු ආවාද?
ඔහු කවදාවත් ආවේ නැහැ.
මට ආරංචි වුනා එයා යං මාස්ටර් ජැංව බලන්න ගියා කියලා.
හොඳයි,
අපේ තරුණ ස්වාමියා සහ තරුණ ආර්යාව බු-යොන්
දැන් එයාගේ අම්මව බලන්න යනවා.
මම දකියි.
එසේ ද?
මාස්ටර් ලී කවදා හරි මෙහෙ ආවොත් මම එයාව හොඳට බලාගන්නම් .
නෑ, මගේ ආර්යාවනි.
අපිට කිව්වා මාස්ටර් ලීව එක්කගෙන යන්න කියලා.
පාර්ක් ජින් සාමිවරයා බේරා ගැනීමට.
ඔහු අසනීපෙන්ද?
එය ඉතා වැදගත්.
ඔහු අහම්බෙන් හදපු කුළුබඩු සහිත හරක් මස් සුප් එක හරිම රසයි.
ඔහුගේ කුළුබඩු සහිත හරක් මස් සුප් එක රසවත්ද?
මෙය
රසවත්.
මගේ ස්වාමීනි.
ඔයා හොඳින්ද?
මගේ බඩේ ගැටිති දැනෙනවා.
මට අජීර්ණයක් තියෙනවා කියලා මම හිතන්නේ.
ඔයා සේජුක්වොන් වලට යන්න ඕන.
ඒක ඒ තරම් නරක නැහැ.
නමුත්, සේවිකාව කිම්,
ඔයා බලාගන්නේ නැද්ද?
මාස්ටර් ලීට?
කරුණාකර.
ඔයාට අසනීපයක් දැනෙනකොට මම කොහොමද එයාට සාත්තු කරන්නේ ?
මම නැතුව එයා හොඳින් ඉන්නවා කියලා මට විශ්වාසයි.
එසේ ද?
වෙන කොහෙද රිදෙන්නේ?
මගේ ඔළුවත් හොඳටම කැරකෙනවා.
-එහෙමද?
-ඔව්.
කෝ මම බලන්න.
දෙයියනේ, මම හිතන්නේ ඔයාට උණ හැදිලා වගේ.
-හරි.
-මම ඔයාට සීතල, තෙත තුවායක් ගේන්නද?
ඔයා කාර්යබහුල වෙන්න ඇති.
ඔයාට මෙතන ඉන්න පුළුවන් කියලා විශ්වාසද?
ඔයා අසනීපෙන් ඉද්දි මම කොහොමද යන්නෙ?
මම මෙතනම ඉන්නම්.
ඔයාට ස්තූතියි.
- අනේ මන්දා, මගේ බඩ.
- හොඳයි.
-බඩ රිදෙනවද?
-අනේ.
යහපත්කම.
කිසිම මෝඩ වැඩක් කරන්න එපා.
දොරටුවේ කලබලයක් ඇති කරමින් සිටි මේ මැරයා මම ගෙනාවා.
සහ ඔබ සමඟ කතා කිරීමට ඉල්ලා සිටීම.
එය කුමක් ද?
අනේ අපේ මැඩම්ව බේරගන්න.
ඔයා නිසා එයා මැරෙන්නයි යන්නේ.
ඉතින් මම ජින්යෝවොන් වල ආර්යාව බලන්න ගියාද?
ඇය අද දහවල් ගියා
, තවමත් ආපසු ආවේ නැහැ.
ගෝෂ්.
ඇය මට කිව්වා මේ පණිවිඩය ඔයාට කියන්න කියලා
ඇය අනතුරක සිටියා නම්.
"ජින් ආර්යාවගේ සැබෑ දියණිය..."
සාරි ගම්මානයේ අන්ධ දැරිය."
එයාට ඒක කියන්න.
මම ජින්යෝවොන් වල මැරුනොත්,
මගේ ශරීරයයි ඒ රහසයි දීලා එයාට බ්ලැක්මේල් කරන්න කියන්න .
එයාට කියන්න ජීවත් වෙන්න ක්‍රමයක් හොයාගන්න කියලා...
ඕනෑම වියදමකින්.
සාරි ගම්මානයේ අන්ධ දැරිය.
ඇත්තටම ඇය එහෙම කිව්වද?
මු-ඩියොක්...
ජින් හෝ-ග්යොංගේ දියණියද?
ඇය කවුද කියලා මම දන්නේ නැහැ...
නමුත් කරුණාකර අපේ මැඩම්ව බේරා ගන්න.
ඇය ජින්යෝවොන් වලට ඇතුළු වී කොපමණ කාලයක් ගත වී ඇත්ද ?
රැජින මට කිව්වා
අවශ්‍ය නම් ඔයාව විශ්වාස කරලා පාවිච්චි කරන්න කියලා.
ඉතින් මම ඔබට වැදගත් දෙයක් භාර දෙන්න කැමතියි .
කුමක් වුවත්, මම මගේ උපරිමය කරමි.
මෙම මැටි භාජන
දකුණු ගිනි කන්දෙන් ලබාගත් පස් වලින් සාදා ඇත.
සහ එහි ඉපදුණු කුරුල්ලාගේ හැඩයෙන් යුක්තයි .
ගිනි කන්දකින් උපන් කුරුල්ලා?
ඔයා අදහස් කරන්නේ ගිනි කුරුල්ලා ගැනද?
මෙම මැටි පෙට්ටි දුසිම් ගණනක් රැගත් බෝට්ටුවක්
අගනුවරට ඇතුළු විය යුතුය.
නමුත් සොන්ග්රිම්ගේ අවධානයට ලක් නොවී ඒවා ගෙන ඒම පහසු නැත .
ඔබේ පවුලේ සබඳතා භාවිතා කර
ඔවුන්ව ආරක්ෂිතව හා යහපත් ලෙස ගෙන එන්න.
ඒක නම් සුපිරිම එකක් වෙයි.
ඔයාට මාව විශ්වාස කරන්න පුළුවන්.
මාමේ, ඔයා නිදිද?
මම ආවේ හදිසි වාර්තාවක් කරන්න.
මාමේ.
මගේ ස්වාමීනි, කරුණාකර එළියට එන්න.
මගේ ස්වාමීනි.
මගේ ස්වාමීනි!
-ඒ මොකක්ද?
-කවුරුහරි එළියේ ඉන්නවා.
කුමක් ද?
ගෝෂ්.
යහපත්කම.
ගොඩක් තියෙනවා.
එය කුමක් ගැන විය හැකිද?
ඉන්න.
මම ගැන කුමක් ද?
මාව මෙතන දැක්කොත් එයාලට මොනවා හිතෙයිද?
රෑ මැද?
මම කුමක් ද කරන්නේ?
මම ඇතුලට එනවා.
මොකක්ද? ඒ මොකක්ද?
ඇයි නැත්තේ?
ස්වාමීනි, අපි අදට ආපහු යමු.
යන්න.
මම කුමක් ද කරන්නේ?
එයාලට ඒක අල්ලගන්න ඇති.
සමහරවිට අපි ඔවුන්ට ආචාර කරන්න තිබුණා.
මට හරිම ලැජ්ජයි. මම මොකද කරන්න ඕන?
මේක ඔයාට විහිළුවක්ද?
ඔයා ලස්සනයි කියන එක විතරයි ඒකෙ තේරුම.
ඔයාගේ ලැජ්ජාව මට
යොවුන් වියේ ගැහැණු ළමයෙකුව මතක් කරනවා.
ඔබට ස්තූතියි,
මටත් දැනෙන්නේ
පෙම් සබඳතාවකට හසු වූ නව යොවුන් වියේ පිරිමි ළමයෙකු වගේ.
එකට ඉන්නකොට තරුණ බවක් දැනෙනවා කියලා කියනවා .
ඒක අහන්න ලැබීම සතුටක්.
අපි කරමු
සදහටම එකට ඉන්න.
මම, සොන්ග්‍රිම්හි පාක් ජින්,
වොල් බලකොටුවේ කිම් යෙයොන්, ඔබෙන් අහන්න,
මගේ නීත්‍යානුකූල බිරිඳ වීමට.
මම,
වුල් බලකොටුවේ කිම් යෙොන්,
යෝජනාව පිළිගන්න.
සොන්ග්‍රිම් හි පාක් ජින්ගේ.
මගේ ස්වාමීනි! සුභ පැතුම්!
-සුභ පැතුම්!
මම හිතන්නේ ඔවුන් ගියේ නැහැ.
මම හිතන්නේ ඔයා තාම ගිහින් නෑ.
-සුභ පැතුම්!
අන්තිමට දවස ආවා!
අපව විවෘත දෑතින් පිළිගත් ඔබට ස්තූතියි.
අපි ගැන සතුටු නොවුනත්.
ඒ ගැන කියන්න එපා.
මම ඔයාට ආරාධනා කළා.
-හරි එහෙනම්.
-එහෙනම්...
කරුණාකර අපට අපේ කාමරය පෙන්වන්න.
ඔයාට මෙතන රෑ ගත කරන්න ඕනද?
අපේ විවාහයෙන් පසු අපි මෙහි පැමිණෙන පළමු අවස්ථාව මෙයයි ,
ඒ නිසා අපි අපේ යුතුකම් ඉටු කළ යුතුයි.
අපි ගියොත් සේවිකාව කිම් මට කන් පුරවනවා .
ඒක ඇත්ත.
ඔබට රාත්‍රිය ගත කිරීමට පමණක් සුදුසුය .
නමුත් මම ඔබට නැවතී සිටීමට කාමරයක් සූදානම් කර නැහැ .
අපි අපේ යුතුකම් ඉටු කරනවා විතරයි,
ඒ නිසා ඒක කමක් නැහැ.
අපි ඇගේ අඳුරු පෙර කාමරයේ නැවතී සිටීමට පවා සතුටු වන්නෙමු .
ඉතින් අපි එහි රාත්‍රිය ගත කරමු.
නෑ. මම කොහොමද ඔයාට ඒක කරන්නේ?
මම ඉක්මනින් කාමරයක් සූදානම් කරන්නම්.
ඔයා ඒක කරනවද?
නමුත් නැවතත්,
ඔබට කාමරයක් සොයා ගත හැකි බව මට විශ්වාසයි.
මෙම ඉඩකඩ සහිත වාසස්ථානයේ.
ඔබ පැමිණීම ගැන මම කෘතඥ වෙනවා.
නමුත් අපට රාත්‍රිය ගත කිරීමට අවශ්‍ය නැත.
ඔව්, අපි කරනවා.
ඒකයි මම ආවේ.
ඔයාලා ඇත්තටම කැමතිද
එකට රෑ ගත කරන්න?
මම කිව්වේ මට
මෙතන රෑ ගත කරන්න ඕන කියලා විතරයි.
ඔයා ඒක එහෙම අර්ථකථනය කරන්නේ කොහොමද?
මට බැරි වුණේ කොහොමද?
ඔයා කිව්වා අපිට අපේ යුතුකම් තියෙනවා කියලා.
අපිට මත්පැන් සහ අලුත විවාහ වූවන් සඳහා ඇඳක් තියෙනවා.
ඇත්ත වශයෙන්ම මම හිතන්නේ
ඔයාට මාත් එක්ක රාත්‍රිය ගත කරන්න ඕන වුණා කියලා.
ඔබව කලකිරීමට කණගාටුයි,
නමුත් මට මෙතන කරන්න දෙයක් තියෙනවා.
මාස්ටර් ලී මගෙන් උදව්වක් ඉල්ලුවා.
මාත් එක්ක මෙහෙ එන එක ගැනද?
ඔව්.
අද උදේ, අපි අතර වැරදි වැටහීමක් ඇති වුණා.
ඒත් මම ඔයා ඉල්ලපු හැමදේම කළා.
දැන්, මට කළ යුතු දේ අපි කළ යුතුයි.
ඒ මොකක්ද?
එය අඳුරු වන විට,
මට ඔයා ජින්යෝවොන් අරින්න ඕන.
ඔබ ජින්යොවොන් ගෙන් සොයන්නේ කුමක්ද?
එය විලෙහි චාරිත්‍රය සඳහා කෞතුක වස්තුවක් නම්,
ඔබට එය
ජින් ආර්යාවගෙන් විධිමත් ලෙස ඉල්ලා සිටිය හැකිය.
මා සොයන දේ
ඇයට පවා පිටතට ගත නොහැකි දෙයකි.
ජින්යෝවොන් එතනින් ගත්තොත් කුඩු වෙලා යයි .
සමහරවිට ඔයා?
ගිනි කුරුල්ලාට පස්සේ?
නිවැරදි.
මට ඒක ගන්න පුළුවන් වෙන්නේ
මම ජින්යෝවොන් භාරගත්තොත් විතරයි.
චියොන්බුග්වාන් සූදානම් කරමින් සිටි ඒ චාරිත්‍රය
වැස්ස ඉල්ලන්න නෙවෙයි හිටියේ.
ඔයා ආයෙත් අයිස් ගල පස්සෙ යනවද?
අපි එක්ව මහා බලතල ලබා ගැනීමට එකඟ වුණේ නැද්ද ?
-ඒ ගිවිසුම අවුරුදු තුනකට කලින් ඉවර වුණා.
-ඔයා වැරදියි.
ඔයාට මාව මරලා හැමදේම ඉවර කරන්න තිබුණා
, ඒත් මම බේරුනා.
ඒ කිව්වේ
ඔබ මට දිගටම සහයෝගය දැක්වූ නිසා,
අපගේ ගිවිසුම කිසිදා අවසන් නොවීය.
එවැනි අවස්ථාවක…
මට දැන් ඒක ඉවර කරන්න දෙන්න.
ඔයත් නවත්තන්න ඕනේ, ග්වන්ජු.
ඔයාට මාව නවත්තන්න ඕන නම්,
ඔයා ජැං උක් වලට ගිහින්
එයාට හැමදේම කියන්න ඕනේ.
"මම නක්සුව පාවිච්චි කරලා මැරුවා,
ඉතින් මට ඔයාව පරද්දන්න."
මම, ජින් මූ, ඒක කළේ ඔබ වෙනුවෙන් පමණයි,
ඔබේ රාජකීය මහෝත්තමයාණන්.
ඔයාට එයාට ඇත්ත කියන්න බැරි නම්,
ඔබට මෙය අවසන් කළ නොහැක.
මට කිසිම අදහසක් තිබුණේ නැහැ.
ඔයා
ඔයාගේ ඇත්ත දුවව බේරගෙන තියාගත්තා කියලා
මේ කාලය පුරාම ඔයාගෙ පැත්තේ.
මගේ දුව ගැන වෙන කවුද දන්නේ?
මට පිළිතුරු දෙන්න.
අපිව ඇහෙනවද?
සොන්ග්‍රිම්හි මිනිස්සු?
ඔබට කුතුහලයක් ඇත්නම්,
ඔබ ඔවුන්ගෙන්ම විමසිය යුතුය.
ග්යොංචොන්ඩෙහෝ විලෙන් බේරුණු ඔබේ දියණිය, ඔවුන් දන්නවාද කියලා අහන්න ,
ඇත්තටම නක්සු.
ඔවුන්ගෙන්ම අහන්න.
හේයි.
ඔයාට ජින්යොවොන්ගෙ දොර අරින්න පුළුවන් නේද?
ඇත්ත වශයෙන්.
මම අවදි වූ විට මගේ අම්මා මගෙන් මුලින්ම
ඉල්ලුවේ ඒකයි.
ඒ කෙසේ වුවත්,
ඔයා එතන මොකද කරන්නේ?
මට බලන්න ඕන
මාස්ටර් ලී කියපු වස්තුව තාමත් තියෙනවද කියලා.
මම ඔබව සොරකමට ඇද දමන්නේ නැහැ,
ඒ නිසා කරදර වෙන්න එපා.
මිනිස්සු ඇවිදිමින් හිටියා.
මම ඔයාට කිසිම දෙයක් කරන්න හදන්නේ නෑ.
කරදර වෙන්න එපා.
අපි මෙතන අමුත්තන්.
අපි ඇවිදින්න ගියා කියලා අපිට එයාලට කියන්න පුළුවන් .
මම දකියි.
ඔයා හරි.
මට සැඟවී සිටීම පුරුද්දක් වෙලා.
අතීතයේදී ඔයාට මේ වත්ත වටේ ඇවිදින්නවත් අවසර තිබුණේ නැද්ද ?
නැත.
මට හුස්ම හිරවෙනවා වගේ දැනුනා.
මාව හිර කරලා ඉන්නකොට.
ඉතින් මම
උස ගසක් මුදුනේ තනියම වාඩි වී සිටින ආකාරය සිතින් මවා ගත්තෙමි.
මම කිසිවෙකු දැන සිටියේ නැත.
මම බල රහිතව තනිව සිටියෙමි.
මාව බේරගන්න කවුරුහරි එයි කියලා මම බලාපොරොත්තු වුණා .
ඊට පස්සේ ඔයා ආවා.
කුමක් ද…
ඒ ගැනද?
ඒ මගේ කතාවයි.
ඒ කාමරයේ මම ගත කළ කාලය තුළ මට ඇති වූ සිතුවිල්ලක් එයයි .
ඒ ගල දැන් මා ළඟ නැහැ .
මට පිස්සු හැදෙනවා ඇති...
ඔයා නිසා.
ආත්මයන්ගේ ඇල්කෙමිය
2 කොටස
කවුරුහරි දැන් ඇතුල් වුණා.
ඉතින්, ඔයා මාව අඳුනනවද?
ඔයාගේ මහත්තයා තාමත් ගෙදර ආවේ නැද්ද
ඒ මොනරා නිසා?
වෙනම නිදාගන්නවද?
ඒ කියන්නේ ඒක ඉවරයි.
නැහැ, මමත් මෙතනම නවතිනවා.
මම මගේම කාමරයක් සොයා ගැනීමට සැලසුම් කරමි.
මාව සොයා ගැනීම ඔබට පහසු වේ යැයි මම බලාපොරොත්තු වෙමි .
මගේ සියලු වේදනාවන් සහ පසුතැවීම් මෙයින් ඇතිවේ.
සෝ-අයිට ලබා දුන් රුධිර පරපෝෂිතයා
දැන් සියෝ යූල් තුළ ඇත.
❤️ උපසිරැසි ගැන්වුම Mflix විසින් ❤️